1. Cambiar enlaces segun lo que me dijo Luis (faltan 6)
2. Extender a un capitulo mas (hecho)
3. Crear una especie de guia de como quiero que sea el trabajo
4. Homogeneizar el tema de las definiciones (hecho)
5. Revisar las fuentes (paquetes) de latex y usar una unica.

Actualizacion 3-dic

1.Comentar el codigo siguiendo lo que me ha enseñado Luis (mirar en Spider)
2. Avanzar en el readme de git
3. Meter la memoria en el repositorio git
4. Pasar el codigo de python 2.7 a python 3
5. Pasar todo, comentarios incluidos a ingles

New Update
1. Change format bibliography
2. GPU´s en blockchain/bitcoin